a) Se lanzan un proceso padre y un hijo. El proceso padre imprime por pantalla 'sup!' y el proceso hijo imprime 'ya va!'.

b) Si, porque se usan las señales para comunicarse entre el proceso padre y su hijo

c) 1) Lo primero que ocurre es que se realiza una llamada a la función fork() por lo que ahí vamos a tener un proceso padre y su hijo.
   2) Se llama a la syscall sigaction() y ahi se mapea la señal SIGINT con un handler de señal.
   3) Luego se llaman a las syscalls sigprocmask(), sigaction() y sigprocmask nuevamente. Todo esto es para redefinir la señal SIGCHLD
    
   4) Se llama a sleep(1)
   5) El proceso hijo llama a sigaction() para mapear la señal SIGURG con un handler de señal.
   6) Por otro lado, el padre escribe 'sup!'.
   7) El padre manda la señal SIGURG al hijo.
   8) El hijo recibe la señal y escribe 'ya va!'
   9) Una vez que esto se repite 5 veces. El hijo activa la señal SIGINT.
   10) El padre recibe la señal SIGINT y llama a la función wait4() para esperar a que el hijo termine.
